---
title: JI Belief -- for JIer's Brighter Future
date: 2021-05-26 16:03:02
---



<br/>
<br/>

### <center>***[写在前面](jibelief.cn)***</center><br/>



##### 	<center>[*Belief,一种坚定的信念,一份热忱，一颗初心。帆、灯塔以及守护你们的远航。我们以文化为基，辅之能力驱动，致力于联通谋合。*](jibelief.cn)</center>

<br/>

##### <center>[*JI Belief, for JIers' brighter future.*](jibelief.cn)</center>

<br/>

##### <center>[*和我们一起，做对的事，做未来的事*](jibelief.cn)</center>

<br/>

<br/>

### <center>***[关于我们](jibelief.cn)***</center><br/>



初心已然，求索而行。我们的初心，拨开一切浮华的词藻，就是为密院学子谋利益、图发展；初心指导着我们的实践 ——“求索”，就是以同学们的需求为北辰，改善学生会架构，创新已有活动，联通多方组织。

我们团队三人参与此行，如同三个憧憬着诗和远方的青年，扬起风帆，驶入远洋，就为开拓一条让学生会走得更好的新航道。正如belief之名，我们有以理想为罗盘的船长，有以实干为力量的水手，有以创新为视野的观星者。

“3C” 是我们的方法论：Culture, Cultivate, Connect，具体阐述，就是文化为基、能力驱动、联通谋和。我们希望建设一个有历史传承、有文化热爱的驱动型学生会，你来过，捧着一颗心来，带走一份集体记忆；我们希望建设一个以硬核能力驱动成员发展的学生会，提高你的综合实力，是你的薪俸；我们希望建设一个联通型合作型的学生会，在这里，信息沟通不再滞碍，“走出去”的步伐更加坚定。

初心源于你们，信念忠于你们，热忱为了你们。塑造一个有历史传承、有文化的热爱驱动型学生会组织。增强凝聚力，培养共同记忆和集体文化。增强对学院的认同感与归属感——这是我们对所有JIer的承诺。
<br/>


### <center>***[团队成员](jibelief.cn)***</center><br/>



#### 船长 ——  **陆衍**
<br/>

- **一个有责任心的人**
  
  从临召到班委，从迎新志愿者到“觅缘”青志队。从学生会社体部志愿者到党校“淬火”培训班组长。从楼长到三院联合活动主持人梅开二度。每一件事都在追求完美的路上。因为<u>每一份责任，都是信任</u>。

- **一个热爱生活，总是向往明天的人**
  
  涉猎广泛，喜欢探索未知。钢琴、低音提琴双十级，现在仍参加市级学生民族管弦乐团和校级学生交响乐团。特别喜欢科幻小说和电影。进入交大后参加了机甲大师、羽毛球、足球等比赛，现在是交大赛车队SRT成员。同时也是一个PRP项目的组员。有着这些背景，他希望<u>学生会能够挖掘同学兴趣，培养多元发展空间，帮助同学在平台上找到最适合自己发展的成长路线</u>。

- **一个对学校和学院充满热爱的人**
  
  从进入密院的第一天起，他就在思考，怎样让密院同学更有凝聚力？怎样增强密院同学对学院发展理念和学院文化的认同感与归属感？学生会内部怎样才能更有凝聚力，更创新，更活力，从而更有战斗力？学生会怎样才能找准同学们的需求，从而更好地服务同学？<u>他想听到每一个JIer的声音，触碰每一个值得被记录的思想。</u>

（欢迎来加wx交流💡喔！

<br/>

#### 水手 —— **陈宇翔**
<br/>

- **拖延症克星cyx**
  
  他不羁放纵爱自由，最讨厌有due缠身，接到任务总是第一时间完成。他追求速战速决，更注重精益求精与创新活力。他写的推送文案，兼顾了节目效果和实在信息，充分考虑了网络文化和学生会文化的交融。

- **学生组织中的cyx**
  
  拥有六年班长身份的他，现在是F2037005班的工具人班长，密西根学院事业部志愿者，觅源青志队志愿者，学联秘书处成员，党史教育“明理班”成员。涉猎广泛的他还加入了跑虫俱乐部、音乐剧社、电竞社。身为实干者的他，参与了院庆志愿者协调工作、生涯导师联络工作、净滩、线上支教等学生活动，这为他**积累了丰富的工作经验**。他所秉承的行事原则就是实事求是，**硬核=好！**

- **运动上瘾者cyx**
  
  热爱长跑，风雨无阻。月跑量250k的他，在春季运动会上为密院夺得**男子10000m银牌**。除了长跑，他还是：撸铁爱好者，羽毛球发烧友，涉猎篮球、排球、游泳、越野、电竞（若有雷同，请加wx。运动支撑了他的生命，构建了他的哲学：**坚持所至，金石为开；坚守初心，且行且远**——相信他的奉献，能为学生会注入新的热血！
  
  <br/>

#### 观星者 —— **龚欣**
<br/>

- **积极乐观，活力创造**
  
  她总是精力充沛，面对一切任务，她总欣然接受；面对问题与困难，她首先想到的是如何解决，而非抱怨退缩。她乐于收集各种信息，了解得更多，资源也更加充足，视野便更开阔。有了这样充分的准备，**她总能冒出各种具有可行性的新点子**。

- **认真负责，经验丰富**
  
  从新生班级临召，到如今的团支书，她**无比乐意为身边的同学们提供帮助**。作为密西根学院事业部志愿者，她拥有连接各色活动与最终的公众号推送的娴熟能力。身为觅源青志队的志愿者，她主导举办了充满爱心的“缘愿”活动。本学期，她成为了学联联络中心的一员，担任繁星周志愿者，与企业商家接洽……拥有**丰富经验**的她能考虑到活动的细枝末节，尽全力做到完备周全。

- **学业文娱，管理大师**
  
  **她是人生的“管理大师”**，对当下与将来都有所规划，让自己各方面都有所发展。正如现在，在学业与学生工作之外，她还参加了丰富的文体活动，新生杯羽毛球赛一等奖，音乐社大活动导演……也正因如此，她**尤为擅长统筹安排**。让每个计划按质按量地实现，是最为有成就感的事。
  
  <br/>
